### 2021-04-24 article/research.tex
added docs and updated research paper

\renewcommand{\cftsecleader}{\cftdotfill{\cftdotsep}}

@@

\addcontentsline{toc}{section}{Постановка задачи}
\section*{Постановка задачи}
Была поставлена задача создания алгоритма распознавания звуковых команд в виде отдельных слов при помощи нейронной сети.

@@

\addcontentsline{toc}{section}{Результаты вычислений}
\section*{Результаты вычислений}
Было проведено 3 вычислительных эксперемента для нейронной сети типа CNN. Структура сети приведена на рисунке \ref{fig:cnn_model}.

@@

@@

В конце эксперимента помимо тестирования производится построение матрицы ошибок (confusion matrix) для каждого диктора и для каждого из четырех пороговых значений: 0.5, 0.6, 0.7, 0.8.
\\

\begin{table}
\centering
\csvautotabular[respect underscore=true]{test_summary.csv}
\caption{Результаты вычислений}
\end{table}

\newpage

>>>>

\renewcommand{\cftsecleader}{\cftdotfill{\cftdotsep}}
\addto\captionsrussian{\def\refname{Список использованных источников}}

@@

\addcontentsline{toc}{section}{Постановка задачи}
\section*{Постановка задачи}
Разработать и запрограммировать алгоритм распознавания звуковых команд в виде отдельных слов при помощи нейронной сети.

@@

\addcontentsline{toc}{section}{Результаты вычислений}
\section*{Результаты вычислений}
Было проведено 3 вычислительных эксперимента для нейронной сети типа CNN. Структура сети приведена на рисунке \ref{fig:cnn_model}.

@@

В конце каждого эксперимента проводится тестирование нейронной сети.
А в случае обучения на all\_speakers помимо тестирования производится построение матрицы ошибок (confusion matrix) для каждого диктора и для каждого из четырех пороговых значений: 0.5, 0.6, 0.7, 0.8. Матрицы представлены на рисунке \ref{fig:cnn_cm_all_speakers}.

Результаты тестирования представлены в таблице \ref{table:test_summary}. Обозначения, которые используются:

@@

\begin{table}
\centering
\csvautotabular[respect underscore=true]{test_summary.csv}
\caption{Результаты вычислений}
\label{table:test_summary}
\end{table}

\begin{figure}[H]
  \[\includegraphics[scale=0.4]{cnn_cm_all_speakers.png}\]
  \caption{Матрицы ошибок для случая обучения на all\_speakers}
  \label{fig:cnn_cm_all_speakers}
\end{figure}

Видно, что при обучении только на одном дикторе, распознавание на всех остальных работает плохо.

При обучении только на мужских голосах, распознавание на женском работает лучше, чем при обучении на одном, но все-равно очень плохо.

При обучении на всех голосах, распознавание на каждом голосе дает приемлемую точность. Однако стоит отметить, что если большая часть голосов в тренировочной части - мужские, то на женском голосе распознавание будет работать хуже, чем на мужских.
